One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Landfall in Alabasta
Arrivée à Alabasta
Nanohana Kingdom of Alabasta
Nanohana, Royaume d'Alabasta
So this is one of Alabasta's cities?
Alors, voilà une ville d'Alabasta ?
Food!
Manger !
Listen, guys!
Bon, que ce soit bien clair : interdiction d'agir sans réfléchir.
Yes, Nami!
D'accord, Nami chérie !
The guy who most needed to hear that is already gone.
Celui qui devrait écouter ça, il s'est déjà fait la malle.
Food place!
Manger !
Get back here!
Reviens ici !
Nothing but instinct.
Plus instinctif que lui, tu meurs.
What should we do?
Que faire ?
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
Find the biggest commotion, and he'll be there.
Cherchez l'endroit où il y a du grabuge, et vous le trouverez.
Bingo.
J'allais le dire.
Ugh! He needs to be more aware of that bounty on his head,
C'est pas vrai.
especially in a big country like this!
Surtout dans un pays de cette taille.
Don't worry about him. Let's just eat first.
Lâche-le un peu.
They're all the same...
Ils sont tous pareils.
What's wrong?
Qu'y a-t-il ?
Mr. 3's ship!
Le bateau de Mr 3 !
That creep didn't kick the bucket after all?!
Je croyais qu'il avait cassé sa pipe ?
No mistaking it!
Aucun doute pourtant,
His ship runs on the power of his Wax-Wax Fruit!
ce bateau fonctionne grâce au pouvoir du Ciro-Fruit.
The bastard's here?
Il est dans le coin, donc.
This is bad.
Ça craint.
The Port of Nanohana, The Kingdom of Alabasta
Royaume d'Alabasta Port de Nanohana
Hey! What's going on? What happened?
Eh bien, qu'y a-t-il ? Pourquoi cet attroupement ?
Oh. It seems someone keeled over in that restaurant.
Eh bah, il paraît qu'un client est tombé raide mort dans son assiette.
Keeled over?!
Raide mort ?
He seems to have died in the middle of a conversation with the proprietor!
Visiblement, il a rendu l'âme alors qu'il causait avec le patron.
He's an out-of-towner.
C'était un voyageur.
We think he unwittingly ate a desert strawberry while traveling.
On pense qu'il a dû manger une fraise du désert sans le savoir.
A desert strawberry?
Une fraise du désert ?
They're poisonous spiders that look like red strawberries.
C'est une araignée venimeuse qui ressemble à une belle grosse fraise.
Eat one by accident, and you'll suddenly drop dead a few days later.
Celui qui fait l'erreur d'en manger une
Contagious poison spreads through the corpse for a few hours after that,
Et quelques heures après sa mort,
so nobody can get close.
C'est pour ça que personne ne l'approche.
In the desert, what you don't know can kill you.
Le manque de connaissance du désert peut s'avérer fatal.
Just look! The way he's stuck in that position, still holding the meat,
Regardez sa main qui tient la fourchette est déjà toute raide !
is proof of just how powerful the desert strawberry's poison is!
C'est vous dire à quel point le poison de cette bestiole est violent.
He came back to life!
Il a ressuscité !
A-Are you all right?
Euh... Est-ce que ça va ?
Oh, my bad.
J'en manque pas une...
I dozed off.
Me suis endormi.
– That was dozing off?!
Endormi ?
R-Ridiculous! You were in the middle of a conversation and a meal!
J'hallucine... En plein repas et au milieu d'une conversation ?
And he's right back to eating!
Le voilà qui se remet à manger.
So what's the big fuss?
Pourquoi vous faites un boucan pareil ?
– We were worried you'd died!
On s'inquiétait pour toi, étranger !
Is this restaurant known for comedy routines?
Vous avez engagé un trio de comiques, c'est ça ?
No, it's not like that. But we're glad you're okay.
Euh non, pas du tout. Content de te voir en vie, en tout cas.
– Hey! Don't just pass out again!
Hé ! Tu vas pas recommencer !
Huh? So he wasn't really dead?
Bah, il était pas mort alors ?
Just a false alarm.
Y avait pas de quoi en faire un plat.
That hit the spot!
Fyuuh, je suis plein.
Say, Mister...
Au fait, patron...
Yeah?!
Oui ?
You seen this guy in town?
Vous n'auriez pas vu ce gars en ville ?
He's a pirate with a straw hat...
Un pirate avec un chapeau de paille.
You've got a lot of guts eating out in public,
T'as un sacré culot de venir casser la croûte en public...
Second Division commander of the Whitebeard Pirates...
Commandant en chef de la seconde flotte de Barbe Blanche...
Portgas D. Ace.
Portgas D. Ace.
Wh-Whitebeard?! The Whitebeard Pirates?!
Bar... Barbe Blanche ? Tu fais partie de son équipage ?
That numbskull is one of the Whitebeard Pirates?!
Ce garçon dans le coltard, c'est un homme de Barbe Blanche ?
You know, I recognize the tattoo on his back!
Je savais bien que je connaissais ce tatouage.
That's the mark of the Whitebeard Pirates!
C'est l'emblème de Barbe Blanche.
What's he doing here?!
Que vient-il faire ici ?
What's a famous, big-shot pirate doing in this country?
Que vient faire un pirate de ton calibre dans ce pays ?
Just looking...
Je suis à la recherche
Commander Portgas D. Ace Second Division Whitebeard Pirates
Commandant Portgas D. Ace 2e flotte des pirates de Barbe Blanche
for my kid brother!
de mon petit frère.
Food pla-a-a-a-a-ace!
À manger !
What's that? There's a weird smell in the air!
C'est quoi, cette odeur ? Ça détraque mon flair à viande !
Oh! Found it! A food place!
Oh, ça y est ! J'aperçois une taverne !
So? What do you want from me?
Et donc ? Qu'attends-tu de moi ?
To let me capture you quietly.
Que tu te rendes sans faire d'histoires.
Sorry. No can do.
Tu m'excuseras... Mais je dois refuser.
Yeah, I figured.
À vrai dire, je m'en doutais un peu.
I'm in the middle of locating another pirate.
Si je suis là, c'est pour un autre pirate.
Cards on the table, I'm not here for your head.
Pour être honnête, m'offrir ta tête ne m'intéresse pas.
So look the other way.
Dans ce cas, laisse-moi filer.
No can do.
Comme si je pouvais.
See, I'm a Marine...
Je suis officier de la Marine.
and you're a pirate.
Et toi, une saleté de pirate.
What a silly reason.
Ce que tu peux être vieux jeu.
Let's have some fun then.
Allez, jouons-la cool.
Gum-Gum...
Gum Gum...
Rocket!
Rocket !
A food place! I finally found one!
Une taverne ! J'en ai enfin trouvé une !
Time to eat! I'm starving!
À table ! J'ai la dalle !
Old guy! Food! Food! Food! On the double!
Patron ! À manger ! Et que ça saute !
Hurry! Hurry! Hurry! Food! Food! Food!
Allez ! Vite ! Vite ! À manger ! À manger !
Wow!
Wow !
These are beautiful!
À la sortie du port de Nanohana
On the Outskirts of Nanohana
C'est ravissant !
I love these kinds of clothes!
Ça me plaît beaucoup.
While I realize I asked you to shop for us, Sanji,
Je sais que je t'ai demandé des habits. Mais ça, Sanji...
And they look amazing on you!
Magnifique, hein ? Vous êtes à croquer, les filles !
I asked for ordinary civilian clothes...
– Je voulais qu'on passe incognito. – Allons, qui remarque des danseuses ?
But we have to cross a desert...
Mais pour le désert...
Don't worry!
Aucun problème !
If you get tired, I'll carry you!
Si vous êtes fatiguées, je me ferai une joie de vous porter.
Truly a lost cause.
Je perds mon temps, là.
But, compared to them, you guys look like a couple of bandits.
Vous, les gars, vous avez plus l'air de bandits.
What, and you don't?
Parce que toi, non ?
Chopper!
Hé, Chopper.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fiches ?
It reeks.
Je me bouche le nez.
That reminds me, where did you go?
– Au fait, t'étais passé où ? – Je me promenais.
Is he feeling ill?
– Il est malade ? – Il ne supporte pas l'odeur du parfum.
Perfume?
Le parfum ?
Oh, right! Tony has a sensitive nose!
Mais oui... Tony a un odorat très développé.
– Oh, this... – They are often very potent.
– Ah, ça ? – Certaines fragrances sont très fortes.
Like this?
Comme celle-ci ?
Ahh! Stop!
Non, arrête !
My love greatly deepens, Mellorine!
Tu me fais chavirer d'amour, ma douce !
You always this idiotic?
Pauvre demeuré...
In any case, we've accomplished our first goal of gathering supplies!
Bon, en tout cas, on a tout ce qu'il nous fallait pour le voyage.
We're going to a place called Yuba, was it?
– Oui. – On va à Yuba, c'est bien ça ?
That's right, but going there means crossing the desert.
Oui, tout à fait.
So good! The food here is tasty!
Trop bon ! Vraiment excellente, cette taverne !
Y-Yeah. Thanks. But...
Euh, merci... C'est gentil... Mais si j'étais toi...
Well, you... ought to scram while you can.
je prendrais mes jambes à mon cou.
How come?
Pourquoi ça ?
Why, you...!
L'enfoiré...
Who the hell did this?!
Je l'ai pas vu venir, putain.
What the hell?!
Ça va se payer cher.
What's the big idea?!
On n'a pas idée de faire des trucs pareils !
Oh! Apologies for disturbing your meal!
Désolé d'avoir troublé votre repas.
What idiot would do something this crazy?!
Quel est l'abruti qui a mis ce souk ?
Lu...!
Lu...
Hey! Luf–
Hé, Lu...
Straw Hat!
Chapeau de paille !
I've been looking for you, Straw Hat!
Ça fait longtemps que je te cherche.
So you actually came to Alabasta!
Je me doutais bien que tu débarquerais à Alabasta.
Stop eating!
Arrête de t'empiffrer !
Isn't he...?
Ce type...
You're that smoke guy! What are you doing here?!
L'enfumé de l'autre fois ! Pourquoi t'es là ?
Why you...!
Petit saligaud...
Hold it!
Pouce !
Thanks for the meal!
Merci, c'était très bon.
Hold it!
Reviens ici !
Wait, Luffy! It's me!
Attends, Luffy ! C'est moi !
Hey! Wait up! Hey! Luffy!
Attends, voyons ! Hé, Luffy !
They didn't pay...
Ils sont partis sans payer...
This is bad! My Gum-Gum moves don't work on that guy at all!
Quelle galère ! Mes attaques marchent pas contre lui !
Gotta just run for now!
Me reste plus que la fuite !
Tashigi!
Tashigi !
This place sure is hot!
Quelle chaleur, hein ?
Get him! It's Straw Hat!
C'est le Chapeau de paille ! Arrête-le !
Straw Hat?!
Le Chapeau de paille ?
I'll stop him!
Je m'en charge !
Tashigi! Round up the Marines!
Tashigi ! Mobilise tous les hommes
Search every nook and cranny for Straw Hat's crew!
et ratissez la ville à la recherche de sa bande !
Yes, sir!
À vos ordres !
People with powers are fighting!
Une bataille de titans !
Whoa!
Incroyable...
Straw Hat's crew! That means...
La bande du Chapeau de paille ? Mais alors...
Roronoa Zoro is in this city!
Roronoa Zoro est en ville, lui aussi !
White Snake!
White Snake !
Where could Luffy have gone?
Où a bien pu passer Luffy ?
Honestly! It's as if our captain needs a babysitter!
Tu parles d'un capitaine... Faut toujours l'avoir à l'œil.
Oh! Nami!
Oh, Nami !
Hey, now! This is bad!
Hé, ça sent le roussi.
Big trouble's brewing if we don't make tracks soon.
Si on file pas très vite, ça va mal tourner.
Big trouble?
Mal tourner ?
The Marines are here.
La Marine traîne par ici.
The Marines?!
La Marine ?
The sooner we find Luffy, the sooner we leave town!
Il faut retrouver Luffy et quitter la ville sans attendre.
Hey! Hide!
Vite, cachez-vous !
– What for?! – What is it?!
– Quoi ? – Qu'y a-t-il ?
The Marines!
C'est la Marine.
There seems to be a big commotion!
Ils en font, un de ces boucans.
Don't let him escape! After him!
Il doit pas nous échapper ! Rattrapez-le !
Some idiot pirate must be running around town or something.
Sûrement un pirate bête comme ses pieds qui s'est fait prendre en chasse.
Get back here, Straw Hat!
Reviens ici, Chapeau de paille !
– It was you?!
C'est toi ?
Hey, Zoro!
Salut, Zoro !
Oh?! So that's where everyone is?!
Ah bah, vous êtes tous là !
You idiot! Ditch those guys first!
Abruti ! Les ramène pas par ici !
It's the Straw Hat crew! Over there!
Là-bas ! La bande du Chapeau de paille !
Okay, so... what now?
Bon... On fait quoi, maintenant ?
– We run, obviously! – Hurry! To the ship!
– On file ! – Allons vite au bateau.
What are you doing?! Let's get back!
Restez pas plantés là ! Venez !
Hey, you!
Toi alors !
Stop! Don't let them escape!
Vous nous échapperez pas !
Fall back!
Derrière moi, vous autres !
Captain!
Colonel ?
Straw Hat is mine!
Je m'occupe du Chapeau de paille !
Wh-Whoa! Here he comes!
Zut, il me rattrape !
White Blow!
White Blow !
You're mine!
Tu m'échapperas pas !
Heat Haze!
Boule de feu !
You, huh?
Encore toi ?
Give it up.
Laisse tomber.
You may be smoke,
Tu es peut-être la fumée,
but I'm fire.
mais moi, je suis le feu.
We're too evenly matched to settle things between us.
Aucun de nos pouvoirs ne peut l'emporter sur l'autre.
He has devil fruit powers?!
Ce type, il possède le pouvoir d'un Fruit du démon ?
Who is he, anyway?!
Qui c'est, bon sang ?
Ace?!
Ace...
You haven't changed a bit, Luffy.
T'as pas changé d'un poil, Luffy.
Ace?! Is that you, Ace?! You ate a devil fruit?!
Ace ! C'est bien toi ? T'as mangé un Fruit du démon ?
Yep! The Flame-Flame Fruit!
Ouais, le Pyro-Fruit.
Captain Smoker! Securing the perimeter!
Colonel, nous allons les cerner !
No time to chat! Get moving! I'll catch up!
J'ai pas le temps de discuter, là ! On se reverra ! Sauve-toi !
Leave them to me!
Je m'occupe de les retenir.
– Go! – Let's go!
– File ! – Allons-y !
Y-Yeah!
D'accord !
But, Luffy!
Mais, Luffy...
Who is that guy?!
C'est qui, ce type ?
White...
White...
Spark!
Spark !
Wh-What is that?!
Que... Qu'est-ce que c'est ?
A house fire?
– Un incendie ? – Non, c'est pas un simple incendie !
What in the world is happening?
Que peut-il bien se passer ?
It's a fight between flame and smoke?!
Un combat entre le feu et la fumée ?
He did say he ate the Flame-Flame Fruit.
Si je ne m'abuse, il a dit avoir mangé le Pyro-Fruit.
But, Luffy! Is that guy really your older brother?
Dis, Luffy, tu étais sérieux ? Ce type, c'est ton frère ?
Yup! His name's Ace!
Ouais. Il s'appelle Ace.
That you have a brother isn't what's surprising.
Que t'aies un frère, ça me surprend pas spécialement.
Why would he be in the Grand Line?
Mais que fait-il sur Grand Line ?
Ace is a pirate.
Ace est un pirate.
He left our island three years before me to look for One Piece.
Il a quitté Fuchsia trois ans avant moi pour partir à la recherche du One Piece.
A-Anyway, let's hurry back to the ship!
Bon, n'attendons pas qu'ils nous tombent dessus.
Run before they catch up!
Retournons vite au bateau !
Yes, Nami!
Bien, Nami chérie.
Still, I never thought I'd see Ace in a place like this!
Quand même, j'aurais jamais cru le rencontrer ici !
The path splits here!
Hé, la route se divise !
Go left, Usopp! Everyone catch that?!
À gauche, Usopp ! OK, tout le monde ?
Yes! I'll follow Nami wherever she goes!
Bien sûr ! J'irai n'importe où avec toi !
Enough, pervy cook!
La ferme, obsédé !
So cool! The fireball's even higher now!
Trop fort ! La colonne de fumée continue à monter !
A battle of flame and smoke really is endless.
Effectivement, nos deux pouvoirs se sont annihilés.
But we already knew that.
Tu avais vu juste.
Where did the Straw Hats go?
Où est la bande du Chapeau de paille ?
They're gone!
Ils ont disparu !
So is Ace! We've lost sight of him!
Pareil pour Ace ! Il s'est volatilisé !
I finally caught up to Straw Hat in the Grand Line,
Dire que ma traque sur Grand Line avait enfin fini par payer.
but Portgas D. Ace just had to get in the way.
Seulement, il a fallu que tu t'en mêles, Portgas D. Ace.
Hurry and load the supplies! We're leaving right away!
Chargez tout à bord, vite ! On lève l'ancre !
Hurry!
Dépêchons-nous !
Unfurl the sails!
Sortez les voiles !
Say... We just got to the island, but are we already leaving?
Dis, il faut déjà repartir alors qu'on vient à peine d'arriver ?
Yes. This town was only a stopover for some needed supplies.
Oui, nous avons fait escale ici
Next, we sail the ship up the river farther into Alabasta.
Nous allons remonter le fleuve et progresser à l'intérieur d'Alabasta.
Our next destination is Erumalu, the City of Green.
Notre prochaine destination est Elmar, la ville verte.
Erumalu?
Elmar ?
Hurry!
Grouillons-nous !
Pick up the pace!
Faut pas lambiner !
All set!
Tout est paré !
Okay! Let's set sail!
Dans ce cas, en route !
Y'know...
Tiens ?
I get the feeling we're missing someone...
J'ai comme l'impression qu'il manque quelqu'un à l'appel.
Huh?!
Bah ?
That's weird.
Bizarre, ça...
Where did they go?
Où ils sont passés, les autres ?
Man! I guess my letting you escape was pretty much pointless.
C'était bien la peine que je me démène pour que tu files.
Hey!
Salut !
Ace!
Ace !
Been a while, Luffy.
Ça faisait un bail, Luffy.
Right back at you, Ace!
Ça c'est sûr !
How many years has it been?
Ça faisait combien d'années ?
Good question.
Aucune idée.
But Luffy, I see you still do things at your own pace,
En tout cas, t'es toujours aussi insouciant.
just like when we were kids.
T'as pas changé d'un poil.
You too, Ace!
Pareil pour toi, Ace.
I'm surprised you ate a devil fruit, but besides that, you're the same!
Hormis le coup du Pyro-Fruit, j'ai l'impression d'avoir devant moi
Like when you'd sneak into the fields, eat 100 watermelons,
le Ace qui avait dévoré une centaine de pastèques
and then spit the seeds out like a gun and run!
et qui s'était tiré en mitraillant les gens de pépins.
That wasn't me! That was you!
Tu te goures, c'était toi, ce coup-là !
Yeah, and they whupped you good for it!
Même que ça t'avait coûté une grosse bosse.
Again, that was you! I only watched and laughed!
Ça aussi, c'était toi. Moi, je regardais en me marrant.
So we didn't change!
Toi ou moi, c'est pareil.
Nope!
Ouaip.
Brings back memories!
Que de souvenirs.
So...
Dis donc...
weren't your friends looking for you?
Ton équipage doit te chercher, non ?
Yeah.
Ouais !
But, Ace. What are you doing in this country?
Mais dis-moi, qu'est-ce tu fais dans ce pays ?
You mean, you didn't get the message I left back in Drum?
Tu n'as donc pas eu mon message quand t'étais à Drum ?
Drum?
À Drum ?
Yeah. Don't sweat it, though. No biggie.
Ouais. Pas grave, c'était rien d'important.
I'm in these waters seeing to a minor business matter,
Comme je devais passer dans le coin pour régler une broutille,
so I thought I might look you up.
je m'étais dit que ce serait sympa de te voir.
Minor business?
Une broutille ?
I joined up with the Whitebeard Pirates.
J'appartiens à l'équipage de Barbe Blanche.
Whitebeard Pirates?
L'équipage de Barbe Blanche ?
Here's the mark of a Whitebeard Pirate.
Le tatouage dans mon dos, c'est son emblème.
It's my pride.
C'est ma fierté.
So, Luffy, how 'bout joining Whitebeard's crew?
Luffy, et si tu rejoignais l'équipage de Barbe Blanche ?
Your friends can come too.
Avec tes amis, évidemment.
No.
Sans façon.
Oh well, just thought I'd ask.
J'aurai essayé, au moins.
Whitebeard is the greatest pirate I've ever known.
Barbe Blanche est le plus grand pirate que je connaisse.
I'm gonna help him become King of the Pirates...
Je ferai tout pour qu'il devienne le Roi des Pirates.
It won't be you, Luffy.
Tu m'en veux pas, hein ?
That's fine! Then I guess we gotta fight!
Aucun problème. S'il le faut, je le battrai.
I'm gonna be King of the Pirates.
Le Roi des Pirates, ce sera moi.
Hey! Don't drink it all, Luffy!
Dis donc, Luffy, laisses-en un peu !
Something big happening in town?
Il doit y avoir du remue-ménage en ville.
Smoker and all his men left the ship.
Smoker et ses soldats ont tous déserté ce rafiot.
But... this is perfect!
Enfin bon,
Mr. 11.
Mr 11.
You know my codename, so you must be members of Baroque Works!
Si vous connaissez mon nom de code,
Millions, I take it?
Vous êtes des Millions ?
Hurry and untie me!
Venez vite me détacher !
Indeed, we are members of Baroque Works.
Effectivement, on fait partie de Baroque Works.
We're billions, though. We're next to become number agents.
Mais nous sommes des Billions.
Mr. 11, you're barely an agent, seeing as you're not much stronger than us.
Tu sais, Mr 11, entre nous et un agent de bas niveau tel que toi,
O-Oh! I see!
Euh, si vous le dites...
My mistake, billions. But could you hurry and untie me?
Désolé, amis Billions.
That'd be stupid of us!
Ne dis pas de bêtises.
With you gone, one of us will get promoted to a number agent.
Si tu disparais,
So let's empty one of the agents' seats!
Dégomme-le, ça va libérer un poste.
W-Wait!
A... Attendez !
Hey!
Les gars !
Fire Fist Ace is in this town!
Ace aux Poings Ardents est en ville !
What?!
Quoi ?
Fire Fist Ace?!
Ace aux Poings Ardents ?
The Second Division commander of the Whitebeard Pirates?
Le type qui commande la 2e flotte de Barbe Blanche ?
If we can take down Ace, we're guaranteed to be number agents!
Si on dézingue le grand Ace,
Oh! The ocean!
Ah, voilà la mer !
See your ship?
Tu vois ton bateau ?
End of the line!
Vous nous échapperez pas !
Oh!
Je le vois, il est tout là-bas !
Hey! Over here! Guys!
Ohé, je suis là ! Les amis !
Hey, Luffy. Go on ahe–
Luffy, pars devant, je...
Never mind.
Il écoute même pas.
Oh! There he is! It's Luffy!
Ah, le voilà. C'est Luffy !
I found Luffy!
– Je l'ai trouvé ! – Sûre ?
Yeah. That's definitely his dumb mug.
Oui, je confirme. C'est bien cette tête de nœud.
I'm back!
De retour !
Sanji! Tony!
Sanji ! Mon petit Tony !
Oh, come on!
T'es pas possible...
Not again.
Il changera jamais.
Sorry about that, Sanji and Chopper.
Sanji, Chopper, désolé les gars.
How do you never learn from any of this?! I oughta just gut you here!
Espèce d'abruti ! Ça t'arrive d'utiliser ta cervelle ?
Yeah! Do you even realize the trouble you've caused?!
Tu te rends compte dans quel pétrin tu nous as mis ?
Try to act somewhat like a captain!
Essaie un peu d'agir en capitaine responsable.
Sorry.
Désolé.
Oh, that's right! Ace!
Ah, j'oubliais ! Ace !
Ace?
– Ace ? – T'étais avec ton frère ?
Is it okay to just leave him there?
C'est pas trop risqué de le laisser seul là-bas ?
Oh, it's okay! Ace is pretty strong!
Enfin bon, c'est pas grave. Ace est suffisamment balèze.
He's strong?
Il est si fort que ça ?
Yup. Back in the day he hadn't eaten the Flame-Flame Fruit,
Ouais. Et il l'était déjà bien avant de manger le Pyro-Fruit.
but I still never beat him in a single fight!
Pour preuve, même à l'époque, je ne l'ai jamais battu.
Ace is that strong!
Bref, Ace est super fort.
There's a flesh-and-blood person you could never beat?!
Jamais battu ? Alors qu'il n'avait aucun pouvoir ?
So the monster's big bro is an even bigger monster.
Le frère d'un monstre est forcement un méga monstre.
That's right! I lost to him all the time!
Fallait voir ça, il me mettait la pâtée à tous les coups.
But now, I'd beat him good!
Mais maintenant, je suis sûr que je peux le battre.
Guessing you've got nothing to base that on.
Tu crois pas que tu t'avances un peu, là ?
Who...
Qui crois-tu...
can beat who now?!
pouvoir battre ?
Oh! Ace! These are the friends we talked about!
Oh, Ace ! Voilà l'équipage dont je t'ai parlé.
Oh! Thank you all for looking after my kid brother.
Enchanté, tout le monde.
– Huh? Oh, not at all.
Hein ? C'est normal, voyons.
And maybe he's sometimes a bit too much to handle, but...
Vu que les bonnes manières et lui, ça fait deux,
– No, not at all.
Mais non, penses-tu.
Take good care of him.
Prenez bien soin de lui.
Well, you two probably want to catch up.
Vous devez avoir des choses à vous raconter.
Come on in. I'll make some tea.
Monte à bord. Je vais faire du thé.
No, that's okay. Don't trouble yourself on my account.
Ça ira, merci... Vous dérangez pas pour moi.
That's for sure.
Tu m'étonnes.
I'd have thought he'd be as reckless as Luffy.
Moi qui m'attendais à un gars encore plus inconscient que Luffy.
There's no way this sensible man is Luffy's brother!
J'y crois pas.
He's nice and he cares about his kid brother.
En plus, il se préoccupe de son frangin.
Brothers can be so wonderful!
C'est beau, l'amour fraternel.
The sea is just full of surprises.
Y a pas à dire, l'océan recèle plein de surprises.
Come now, everyone!
Allons, vous avez fini, oui ?
See! Aren't these guys neat?!
Tu vois ? Ils sont incroyables, non ?
Baroque Works! Those are the billions' ships!
C'est Baroque Works ! La flotte des Billions !
Fire Fist Ace and Straw Hat Luffy! Don't think you've gotten away!
Ace aux Poings Ardents et Luffy au chapeau de paille,
We'll show you just what Baroque Works' billions are made of!
On va vous montrer de quel bois se chauffent les Billions !
Those guys again?
Encore ces gus ?
Luffy. I'll take out the trash.
Luffy. Je vais m'occuper d'eux.
What's he going to do?
Que compte-t-il faire ?
Especially in that little boat...
Surtout avec ce bateau riquiqui...
Let's see the Whitebeard Pirates' Second Division commander in action.
C'est l'occasion de voir à l'œuvre
Here he comes! Fire Fist Ace!
C'est ça, amène-toi, Ace aux Poings Ardents !
Just try us, hotshot, but it's you against five ships!
T'espères nous échapper ? Essaie un peu, pour voir !
He jumped!
Il vole !
F-Fire!
Feu à volonté !
Blast him into a watery grave!
Faut le faire tomber à l'eau !
Fire Fist!
Poing Ardent !
A-Amazing!
Dingue !
Captain Smoker!
Colonel Smoker !
Straw Hat Luffy and his crew are nowhere to be found.
Luffy au chapeau de paille et sa bande restent introuvables.
What do you make of this, Tashigi?
Tashigi, que dis-tu de ça ?
Vivi was with them.
Vivi était avec eux.
Vivi? Princess Nefertari Vivi was with the Straw Hats?
Vivi ?
She must be a hostage.
Une prise d'otages ?
The princess' abduction must be part of some plot.
S'ils ont enlevé la princesse, c'est qu'ils mijotent quelque chose.
No. Vivi was acting like she was part of their crew.
Non, la princesse Vivi agissait comme si elle était l'une des leurs.
The princess? Part of their crew?
La princesse... L'une des leurs ?
There's something afoot in this country.
Comme je le pensais, il se trame quelque chose dans ce pays.
Captain Smoker!
Colonel Smoker !
I'm sorry, sir!
Pardonnez notre incompétence !
Mr. 11 was done in by someone while tied up on the ship!
Mr 11, le détenu à bord du navire, a été assassiné par un inconnu.
We still haven't located the Straw Hats, either!
Et toujours aucune trace du Chapeau de paille.
Get it together. I believe I know where they're headed.
Inutile de paniquer. J'ai ma petite idée sur sa destination.
He's gunning for Crocodile.
Il en a après Crocodile.
Crocodile?!
Crocodile ? Le pirate à la solde du Gouvernement ?
one of the Seven Warlords of the Sea?!
C'est l'un des sept Grands Corsaires, non ?
You know I hate the Seven Warlords, right?
Tu sais à quel point je déteste ces Corsaires...
Especially that detestable man.
Et en particulier celui-là.
B-But he's currently an ally to the Marines and the government!
Mais il est l'allié du Gouvernement, donc le nôtre.
He's always been clever, that pirate.
Cette crapule a toujours été un pirate extrêmement rusé.
He's not the type to roll over and beg for the government. Not him!
Ce n'est pas le genre à jouer les toutous de service !
Tashigi! Remember this one thing!
Tashigi, n'oublie jamais ça.
A pirate's a pirate,
Quoi que fasse un pirate, ça reste toujours un pirate !
If we head toward Crocodile, we'll find Straw Hat.
Tu peux être sûre que Crocodile va voir débarquer le Chapeau de paille.
It'll all come to light when we get there.
Si on y va, nous aurons le fin mot de l'histoire.
And next time, you won't get away, Straw Hat!
Cette fois, tu ne m'échapperas pas, Chapeau de paille !
Yoo-hoo!
– Trinquons, les amis ! – Ace a rejoint notre équipage !
Whad'ya mean, I'm one of you?
Moi, j'ai rejoint votre équipage ?
Here's to delicious drinks!
Aux doux breuvages...
Cheers!
Santé !
Pay it no mind!
Ne fais pas attention.
They'll find any excuse to have a drink!
Ce sont les rois des prétextes bidon pour porter des toasts.
Medicine is gross!
Beurk, pas les médicaments !
Ace! Are you sure you won't join us?
Ace, t'es sûr, tu veux pas rejoindre l'équipage ?
I'm chasing a certain man.
Je suis à la poursuite d'un homme.
His name's Blackbeard.
Il s'appelle Barbe Noire.
Blackbeard?
Barbe Noire ?
He's the pirate who attacked the Kingdom of Drum!
Le pirate qui a attaqué Drum ?
He once belonged to Whitebeard's Second Division,
Autrefois, il appartenait à la seconde flotte de Barbe Blanche.
one of my own men.
C'était un de mes hommes.
But he committed the most grievous act any pirate could.
Il a commis le pire crime qui soit pour un pirate :
He killed a crewmate and jumped ship.
tuer un membre de son propre équipage.
Since I'm the commander, I gotta take responsibility for him.
Il est de mon devoir de commandant de le retrouver et de m'occuper de lui.
So that's why you're chasing after him?
Et donc, tu le poursuis sans relâche ?
We've just started up the Sandora River.
Nous sommes actuellement à l'embouchure du fleuve Sandora.
First, we'll land at Erumalu.
Nous allons débarquer à Elmar.
We'll then head into Alabasta's interior to reach Yuba here!
Puis nous remonterons dans les terres jusqu'à Yuba, ici.
That's where we'll find the leader of the Rebellion.
C'est là que se trouve le leader de la rébellion.
I see. Yuba it is then.
Je vois, Yuba est donc votre prochaine destination.
I'll follow Nami and Vivi wherever they go!
Nami chérie, Vivi d'amour, où vous irez, j'irai !
Drop dead, Love Cook.
Lâche-nous, l'obsédé en chef.
Say what?! You–
Répète un peu, espèce...
A-Anyways! It seems we'll be traveling together for a bit!
Bon, en tout cas, on va pouvoir faire un bout de chemin ensemble.
Let's have some fun, Ace!
On va bien se marrer, Ace !
Yeah!
Ouais !